1. Eerst maake je een docuement waar je al je code in gaat schrijven.
2. De frame rate van de pagina enzo.
3. Dat als jij iets doet dat de pagina er op reageert.
4. HTML, CSS en Java script.
5. Om de main content van de pagina in een groep te doen.
6. Je gebruikt het om de bovenkant van je website te veranderen.
7. color="zwart" color="0,0,0" color="#0"
8. Inline elementen starten niet van een nieuwe lijn, block elementen wel, block-inline elementen zijn er gewoon tussen in.
9. Text afgesloten met {}
10. p{
color="red"
}
11. De float property kan je een komma getal geven zoals 5.5.
12. In pseudo class laat een speciale staat zien van een element.
selector:pseudo-class {
  property: value;
}
13. Een vector afbeelding waarvan je de grote kan veranderen.
14. De ruimte tussen dingen in een html pagina.
15. De ruimte tussen de rant en een ander object op je pagina.
16. Padding is ruimte weg van een ding zoals een foto, margin is van de rand van iets.
17. De margin is 32 PX.
18. Als iets op de pagina overstroomd laat dit zien wat het dan gaat doen.
19. PX, Mm, Cm
20. Em, Ex, Rem
21. Ik zou zeggen absoluut want die is veel meer precies met alles neerzetten.
22. Een formulier is een element waar je een hoop data in houd, het element is <form>
23. HTML maakt de basis van de website terwijl CSS de details er op doet, daarom moet je eerst HTML doen en DAN CSS.
24. Het helpt met de documentatie van de pagina's informatie samen met de header.
25. <footer>